Specijalno za forum IPTV Zezanje
Žalit ću se sindikatu
zbog ovog. -Da.
Dupli prekovremeni sati na Praznik
Rada. -Pogled nije tako loš, ha?
Jasno, ali radije bih
proveo vrijeme s obitelji.
Gospodo, shvatite da se jedinice
za hlađenje neće same zamijeniti.
Žao mi je, Kate.
Sad ispitujem konektore.
Provjerite položaj
zaljevskog tereta.
Početak instalacije. Mirovanje.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Ovo je još jedan lijep dan
u sunčanoj južnoj Kaliforniji.
Ništa osim jasnog,
plavog neba u prognozi.
Znači, počinje zabava.
Učinimo ovaj Praznik Rada
nezaboravnim vikendom.
Zato ostanite s
nama a ja ću puštati...
Slušaj, kažem ti, ta djevojka je
prekrasna. -Nisam raspoložen, u redu?
Prošlo je više od godine.
Dosta si bio u kavezu.
Popit ćemo malo piva,
zezati se, seksati.
Do kraja ovog vikenda
bit ćeš posve nov. -Charlie 2.0
Tako sam spremna. Treba mi odmor.
Trebate li prijevoz? -Ne znam, čula
sam da stopiranje može biti opasno.
U redu.
Hej, Char. Htio bih
te upoznati s Annie.
Bok, Charlie. Drago
mi je.-I meni je.
A tip koji balavi straga, on se
odaziva na ime Brendan. -Hej.
U redu, idemo onda? -Da,
ispričavam se, moj mobitel.
Želiš dati stavim torbu straga?
-O, da, hvala ti. Hvala.
Bože, čini se da će na jezeru biti
preko 27 stupnjeva cijeli vikend. -Da!
Ne mogu dočekati da uskočim!
Moj Bože! -Tako će se dogoditi.
Moj brat je rekao možemo
uzeti njegov Jet Ski. -Ne. -Da.
Nećemo voziti Jet Ski.
To je za budale. -Začepi.
USPORITE
POŠTUJTE ŽIVOTINJE
Mislite da ova rupa ima
zahod? -Hajde, nađi grm.
Za gorivo.
Želiš li jedan?
-Da, želim. -Trebam li?
Hej. -Oprosti, glazba. -U redu je.
Hvala ti. -Dakle...
Uvijek si tako pričljiv?
Da, oprosti, imam
puno toga u glavi.
Želiš li razgovarati o
tome, ili? -Ne. -U redu.
Oprosti, samo...
-Ne, u redu je. -Ne sada.
Da, u redu. Pustit ću te da se
vratiš svojim mislima, ili čemu već.
Na krivom si mjestu! -Ne, ne!
Nisam ništa vidio, kunem se!
Da, ali budeš. -Pomoć! -Nastavi
vikati, da vidimo što će biti.
Prokleti novinari.
Zar niste dovoljno uzeli?
Ne razumijete. Stali smo samo
zbog goriva. -Samo točite gorivo?
Stara nedjeljna vožnja, ruta 66. Čini
se da ste zainteresirani za moj rad.
Ne, ne, ne! -Mislim da bismo
trebali pogledati. -Ne, molim vas.
Svakako trebaš.
-Ne! -Svakako, hajde.
Ovo je Bambi. Mrtvi
Bambi. Pozdravi, Bambi.
Što se događa, Brendane?
Pokušavaš izbaciti bubrežni kamenac?
Bren, što se događa, čovječe?
Mislim da je ovo veliki nesporazum,
u redu? Bren, morali bi ići. Odmah.
Da, Brendane, morate ići. Hvataj.
Ugodan vam dan.
Sranje, ima pušku.
Ulazi u auto, odmah.
Ulazite u auto! -Što se
događa? -Hajde! Samo uđite.
Što si učinio?
-Nisam ništa učinio.
Trebao si ga prebiti, stari.
To je ono što bih ja učinio.
Čovječe, ta seljačina je ludo jaka.
Njegove ruke, imao je kao
Kung Fu držanje ili tako nešto.
WAINWRIGHT, ALJASKA
Elizabeth.
Stigli smo.
Dušo, ovo će biti nevjerojatno.
Dobro, ljudi, uzmite svoje torbe.
Ovo će biti zabavno.
Bolesno!
Što misliš, čovječe? -Da!
Ovuda.
Opa. Tvojii roditelji
doista znaju živjeti, zar ne?
Ide im dobro. -Moram
postaviti svoju opremu prije mraka.
U redu. Annie zna put
do jezera. -Da. -Super.
Idete i vi? -Mi moramo...
Pripremiti spavaće sobe? -Da.
Lijepo. Pratite me.
Zabavite se s tim.
Što to radi?
-To je senzor pokreta.
Ova stvar ima radijus
bljeskanja od 12 metara,
tako da može snimiti sve noćne
posjetitelje. -Sve? -Big Foota.
Medvjede, zapravo.
Dakle, tko je ona?
Djevojka s tvog telefona.
Radije ne bih razgovarao o tome,
ako nije problem. -Da, u redu.
Impresivno, zar ne? -Apsolutno.
Kara i ja smo dolazile
ovdje i zatvorile bi oči,
i pustile bi sve brige,
sve strahove.
Pokušaj.
Hej! Ovamo, požurite!
Kvragu, da.
Dođite.
Svi gledamo krimiće?
Jer na ovakvom mjestu uglavnom
uvijek nađu truplo. -Opusti se.
Napušteno je. Kara i ja smo
istraživale ovo mjesto kao klinke.
Ne mislim da je baš napušteno.
Mislim da nas neće
ozlijediti ako malo povirimo.
Ovo je Dopplerov
radar 9.3 GHz, čovječe.
Još radi.
Opa. Dečki. Ovo je vojni radio.
Jesi li dobro? -Žao mi je...
Sjedni ovdje.
Annie, što ti treba?
Samo mi reci što ti treba.
Jesi li dobro? -Da.
Vjeruj mi, to nije bilo ništa.
Ništa? -Da. Meni se činilo priličito
intenzivno. -Ne, to je sve...
Sve je u redu.
Ljudi, ovo je onaj ludi tip
s benzinske. -Što? -Što?
Sranje, stvarno je on. -O, ne.
Sranje! Hajde idemo.
-Idemo, idemo, idemo!
Daj da ja pokušam. Daj meni. -Pst.
Moj Bože.
Što se događa?
Hajde! Idi! idi!
Dolazi ovamo.
Idemo, hajde! -Hajde, brzo.
Dolazi ovamo. Hajde! -Trčite!
Trčite!
Je li sve u redu? Jesi li dobro?
Idemo, hajde, hajde. Hajde.
Meteorolozi raspravljaju o
uzroku spiralnih oblaka
koji su prvo
primijećeni na poluotoku.
Je li to još jedan dokaz
globalnog zatopljenja? -Čekaj, čekaj!
To se pitaju ljudi diljem zemlje,
otkad su se pojavili tajanstveni
oblici oblaka jutros na nebu.
Dok kamere diljem svijeta
snimaju nevjerojatne slike ove
neobične pojave, vremenska prognoza
se mijenja iz minute u minutu.
Idemo do glavnog
meteorologa Paula Tallyja
za malo više uvida
što bi mogao biti
uzrok ovako čudnih...
-Ljudi. Nikada nećete povjerovati...
Čekaj. Gledaj. -Da, Donalde,
događaj takvih razmjera
definitivno nismo vidjeli prije.
Stvarno je šokantno
kako se brzo širi...
Koji je ovo vrag? -Ne pitaj
mene. Idem po još jedno pivo.
Ne iznenađuje da su mnogi
ovo već nazvali olujom stoljeća.
Paula, imamo nova
izvješća koja dolaze iz Kine,
Brazila, i Istočne
Europe... -Posvuda je.
Pa, svugdje, osim ovdje,
hvala Bogu. -Hej, ljudi.
Priličito nevjerojatno, ha?
Što mislite, zašto se to događa?
Čuli ste što su rekli, neka
vrsta meteorološke promjene.
Jeste li gledali vijesti? -Globalno
zatopljenje, mama. Volim te mama.
Hej, ljudi.
Što je bilo?
-Akumulator je prazan.
Netko je ostavio svjetla.
Ne gledaj mene. -Morat ćemo
ga napuniti preko noći, u redu?
Volim te. -I ja tebe
volim, dušo. Čuvaj se.
Bok.
Osmijeh.
190 KILOMETARA ZAPADNO
BLACKBIRD VOJNI BUNKER
Neki od vas će prepoznati ove
fotografije iz istrage Condena,
u projektu Plava knjiga. Po nalazima
odbora učinkovito su završili projekt
1969. godine, ali piloti
su nastavili prijavljivati
zapanjujuće slična iskustva
u narednim desetljećima.
Uvedite ga.
Dakle, vratimo se vašoj
staroj priči, g. Romanovich.
Onu koju nikada niste željeli
čuti. -Pa, sada smo svi uši.
Vozilo je bilo
forsirano, Char. -Što?
Našao sam ovo...
Spojeno između kleme i šasije.
Ispraznilo je akumulator.
Mislim da znam tko je to. Da.
Naišli smo na tu napuštenu kolibu.
Nije bila tako napuštena.
Pripada tom čudaku,
tipu koji je zajebavao
Brendana na benzinskoj.
Sad nas zajebava sve. -U redu,
nemoj ništa spominjati curama.
Nećemo dopustiti klaunu
da nam uništi odmor.
Potvrđeno je. Posjetitelji
su još na putu u vašu zonu.
Ne možete se boriti
protiv njih, pukovniče.
Možete se samo
pripremiti... Za posljedice.
Što on radi? -Da, da.
Trebali bi vam dati malo
privatnosti? -Da odete igrati biljar?
Mislim da mi je dosta
za večeras, ljudi.
Zvuči kao odlična ideja.
Nije li tako, dušo? -Aha.
Bok.
Izgleda kao dobra djevojka. -Da
Pa, zašto ste onda
prekinuli? -Nismo prekinuli.
Znala sam. Koji si ti šupak.
Misliš da sam
samo dio... -Umrla je.
Što? -Da, prije 10 mjeseci.
U prometnoj nesreći. Oprosti... -Ja
sam... -Mislio sam da ti je Rob rekao.
Nisam imala pojma.
- Ozbiljno, u redu je. -Žao mi je.
U redu je.
Jedan od najkontroverznijih blogera u
zemlji upozorava nas na izvanzemaljsku
prirodu tih
neobičnih oblika oblaka.
Da, Eva, ono što gledamo dolazak
je izvanzemaljske civilizacije.
To sam govorio na televiziji,
na svojoj web stranici, 20 godina.
Ovaj fenomen koji vidimo
na nebu ne može se osporiti.
Vlada nam ne govori
što se događa.
To je sramota. Prošlo
je gotovo 4 sata! Zaboga.
Idemo dalje, pozdravimo našeg
sljedećeg gosta, dr. L. Manninga.
Hvala što ste me pozvali. -Doktore,
tvrdite da ste doživjeli izravni
kontakt s posjetiteljima.
U ožujku '68, Bio sam otet.
Probudio sam se na
nekakvom kirurškom stolu.
Radili su stvari momu tijelu.
Ne mogu vam opisati kakvu sam
bol proživio. NAJNOVIJE VIJESTI
U zadnjih nekoliko minuta, nešto kao
masivni brod, počelo se pojavljivati.
Što je to bilo?
-Vjerojatno je samo oluja.
Znaju da sam ovdje. -Savršeno
ste sigurni u ovom objektu.
Nisam zabrinut za sebe.
PET PROPUŠTENIH POZIVA
Kara?
Što nije u redu, dušo?
Jesi li dobro? Što nije u redu?
Kara? Ljudi, molim
vas, dođite ovamo!
Dušo!
Što joj je? -Nemam pojma. Stajala
je pored prozora i onesvijestila se.
Kara? Kara! Kara!
Hej. -Što se dovraga dogodilo?
-Dobro sam. Dobro sam.
SKIDANJE...
Ljudi! -Prepala si me,
dušo. -Dobro sam, ja...
Ljudi, ovo ćete htjeti vidjeti...
Što je s njom? -Dobro sam.
Onesvijestila se na
minutu. -Minutu?
Ljudi, morate vidjeti
ovo, Hajde. Ne, dođite.
Dođite!
Napokon imaš fotografiju
grizlija, čovječe. -Čestitamo.
To nije medvjed.
-Što je onda?
Znao sam da taj seronja stoji iza
toga. Zahvaljujući tebi, Brendane.
Dečki, dosta je. -Dušo, opusti se.
Imam pištolj u autu, 0,38.
Ponio si pištolj?
Čekaj, Rob. Rob, što
radiš? -Idem po pištolj.
Nazovimo moju mamu. -Da.
Kvragu. Nema signala. -Valjda je
oluja uništila komunikacijske releje.
Ljudi? Što se događa?
-Sranje, Rob!
Pustite me unutra! Otvorite
vrata! -To je Rob. Pusti ga unutra.
Hej, ovamo.
Što se dogodilo?
Sapleo sam se i pištolj je opalio.
-Rob, što si vidio? -Dušo, reci nam...
Ne znam što je to bilo, u redu?
Polako, Rob? Prestrašio si nas.
-Dobro sam. Dobro sam.
Ne, Kara. Samo... ne.
Makni se od prozora.
Odmah. -To je vani.
Crveni sjaj. -O, moj Bože!
Sad se sjećam što mi se dogodilo.
Došlo je dolje iz oblaka. -Sranje!
Jeste li svi dobro?
Akumulator je pun do sad? Uđimo u
auto i krenimo prema najbližem gradu.
Da. -Čovječe, to je dva sata
vožnje. Što je s lovačkom kolibom?
Radio. Možemo zatražiti
pomoć na hitnoj frekvenciji.
Idemo ovim makadamom, isključimo
farove i bit ćemo tamo za pet minuta.
Zašto imam osjećaj da
ćeš nas sve ubiti, Char?
Želiš nešto reći, čovječe?
Samo reci. -Hej!
Hoćete li se prepucavati
neki drugi put? Ozbiljno.
Slušaj, u pravu je.
Svi se moramo smiriti... Hej!
Upravo si uperio pištolj u mene? -Ne
treba mi pištolj kako bi tebe sredio.
Ma nemoj? -Da.
Ti si pičkica, Char.
Zadnji si koji treba
odlučivati kad su životi u pitanju.
Kurvin sine, znam
što impliciraš. Reci to!
Ljudi, ne osjećam se
tako dobro. -Pusti me!
Hej. Što nije u redu?
-Svi ćemo umrijeti.
Neću dopustiti da ti se
išta dogodi, razumiješ?
Hej. Hej. Moramo
ići sada, u redu?
Nije važno. Uzet će
nas bez obzira na sve.
To je, neka vrsta drona?
Što ćemo sad, dovraga?
Vas dvoje idite u garažu
i odspojite akumulator.
Char i ja ćemo doći tamo
za pet minuta, u redu? Idite!
Hajde, trebam tvoju pomoć s
Karom. -Idemo. Idemo. Idemo.
Što? Gdje je otišla?
Unutra je.
Hej, još ne.
Što sam učinio? Žao mi je.
Rob? Hajde. Idi.
Idi u garažu.
Ulazi u garažu, odmah.
Ajde. -U redu.
Što joj se dogodilo? -Ne
znam. Nisam znao da je to ona.
Što si učinio? -Izvući
ćemo te odavde, dušo.
Odvest ću te u bolnicu, u redu?
Ne, ne, ne.
-Ne, nemoj to raditi.
Diši. Diši, dušo.
Diši, diši, u redu?
Diši, dušo, molim te, diši.
-Rob, samo... Rob.
Pusti me! Diši, kvragu!
-Mrtva je. Ostavi je. Idemo.
Ne, ne, ne. -Mrtva je, u redu?
Hej, Rob, ne možemo
ništa učiniti, u redu?
Moramo ići, u redu?
Moramo otići do auta. -Ne, ne.
Ne vidim ništa.
-Da, znam. To me i brine.
Nemamo pojma za što su
sposobni ili što su oni.
Trebamo distrakciju, dečki. -Rob,
koji kurac radiš, čovječe? -Ne.
Trči u šumu.
Rekao sam, trči u
jebenu šumu! -Stani, Rob!
Rob, mirno, smiri se. Smiri se.
Moramo krenuti. Charlie.
Rob! -Charlie. Moramo ići.
Kvragu. Moramo krenuti.
Hajde. Charlie.
Dobro, idemo!
Hajde! Idemo!
Sranje.
Kamo si krenuo, prijatelju?
Ostavio si me mrtvog?
Rob. Rob!
Trči! trči!
Annie. -Treba mi trenutak.
Nemamo trenutak,
u redu? Moramo ići, dobro?
Što je? Što? -Strašiš me.
Gore, na vrhu. Bože,
to je... To je ruka.
Vjerojatno je to samo komad kore.
Samo ostani tu. Bit ćeš dobro.
O, moj Bože. -Vidiš li nešto?
Bježi, trči, trči.
-Što? -Trči, trči!
Možeš li hodati? -Da.
-U redu. U redu. Da vidimo.
O, ne!
Kakva je prognoza, liječnice?
Pa... Preživjet ćeš. -Da? -Da.
Znaš puno o
posjekotinama? -Možda.
O čemu razmišljaš?
Pa... Da vidimo. Moja
najbolja prijateljica je mrtva.
A Rob, Rob je
upravo usisan u nebo,
tako da mi je to više
ili manje na umu. -Znam.
Znam, žao mi je. Žao mi je.
Samo drži stisnutu
posjekotinu, u redu? -Da.
Charlie! Annie!
Charlie! Pomoć! Moj Bože!
-To je zamka za medvjede.
Ne diraj je! Ne diraj je!
-Moramo je skinuti, u redu?
Ne, ne, ne! -Brendane, pst!
Pozvat ću pomoć.
Pozvat ću pomoć, u redu?
Skinut ću je, dobro? -Ne, ne, ne.
Zaglavila se, u redu? Pst!
O, moj Bože. U redu.
U redu. kako ovo radi?
Pucaj.
Ostani ovdje, u redu?
Pst.
Pazi. Tu bi mogao biti iver.
Osim toga, moj je
veći. -Što želiš?
Moju zamku natrag,
za početak. -Ne, ne, ne!
I meni je drago
što te vidim. -Stani!
Prestani cviliti. Trebam malo
sira s onim prokletim vinom.
Ovo je hitno. Halo?
Može li me itko čuti?
Ovdje američka vojska.
Gdje se nalazite?
O, hvala Bogu. Hvala Bogu, da.
Mi smo gore,
blizu Trinity jezera.
Te stvari nas pokušavaju ubiti.
-U redu, slušajte. Smirite se.
Gdje ste točno u
odnosu na Trinity?
Istočno. Richfield cesta.
Molim vas, morate
požuriti. Molim vas.
Razumijem. Čitam gustu
vegetaciju na vašoj lokaciji.
Može li doći do Garrity klanca?
-Da. Mislim da možemo, da.
Razumijem. Spasilački tim će doći
do vas čim prije. -U redu, hvala vam.
O, moj Bože! Moj Bože! -Imaš sreće.
Arterija i potkoljenica su dobro.
Bože moj, momci!
Jedan je unutra.
U kolibi. -Samo jedan?
Da. -Ne mogu se kretati.
Hajde, slabiću. -Ne, ne!
Vrijeme je za ples.
-Kamo ga dovraga vodiš?
Pratite me.
Kamo idemo?
Prestani cviliti.
Kamo ideš, kvragu? Što on radi?
Pomoć je na putu. -Što?
Komunicirala sam
putem radija. -Hvala Bogu.
Moramo se naći s njima na
jezeru, u redu? -U redu. -U redu.
Što do vraga radi? -Ne znam.
Imam te!
Da. Da.
Dobrodošao natrag.
Sjećaš se mene?
Tako sam loš domaćin. Oprosti.
Možda bi želio nešto,
nešto za popiti.
Izgledaš malo žedan.
Ili možda nešto za jelo?
Želiš nešto pojesti?
Imam savršenu stvar za tebe.
Mamojebac. -Što, do vraga?
Koristili ste nas kao mamac?
Govno jedno. Što?
Ovo vam je smiješno?
Joj. -Ljudi, ne osjećam nogu.
Preživjet ćeš, mlakonjo.
Osjetit ćeš ubod.
-Hoće li on biti dobro?
Ovo je bio lakši dio.
Kako sam dospio
ovdje? -On te donio.
Popij ovo. -Što je to?
-Ne želiš znati.
Ima okus... -Zagrizi.
Ovo će boljeti. U redu.
Na tri. Jedan... dva...
Tri.
Jesi li spremna? -Bren treba
više vremena. Ne možemo ga vući.
Vozit ćemo. Ti donesi
ključeve, uzet ćemo kamion.
U redu. -Ja ću mu
skrenuti pozornost.
U redu.
Znači, vaš je posao... Mislim,
to je priličito impresivno, zar ne?
Pričekaj dok ne vidiš što planiram
za našeg malog prijatelja iz grada.
Ne radi. -Molim? -Što?
Kamion. Ne radi.
Brtva glave je eksplodirala.
Jedva sam danas popodne stigao doma.
Moj Bože. -Možete uzeti čamac.
Uzet ćemo ga.
Što je tako smiješno?
-Nisam mislio sada. U zoru.
Možda tada i uspijete.
Čini se da se sunčevo svjetlo
smeta njihovom metabolizmu.
Usporava ih. -U zoru?
Očekujete da sjedimo
ovdje do zore? Radeći što?
Bit ćete sretni ako napravite
50 metara iza vrata.
Što vas čini takvim
stručnjakom u tim stvarima?
7. travnja 1995. godine. -Evo ga.
Sjedio sam na letu, provjeravao
sam palubu prije lansiranja.
Trepnuo sam,
probudio se i našao se
licem prema dolje u pustinji
3.200 km daleko.
Bilo je to 48 sati kasnije.
Ne sjećam se gdje sam bio.
Ne sjećam se kako sam
dospio u tu prokletu pustinju.
Onda nakon nekog vremena, stvari su
se počele vraćati. Sitnice. Svjetla.
Zvukovi. Mirisi.
Okusi.
Zvuči kao da ste imali
pakleno putovanje? -Da, jesmo.
Da, jesmo.
Kapetan Romanovich i ja.
Zaboravio sam
pokazati svoje suvenire.
Da. I ovo.
Ovako označavaju
generale. -Generale?
Oni koji obećavaju
prije prilagodbe.
Neposredno prije poboljšanja.
Tako imaš nešto malo ekstra.
Što to dovraga govorite?
-Priprema za nadolazeću oluju.
Tijekom proteklih 60 godina,
testirali su. Jedan, dva, istodobno.
Sve se priprema za večeras.
Večeras je masivna otmica.
Ne vjerujem vam.
Što ste vi, kvragu?
-Nisam siguran.
Otkrio sam to prije par godina.
Na kraju sve se počelo
vraćati. Sve, i još puno toga.
Vidite neka od tih sjećanja,
nisu bila moja. Nisu mogla biti.
Mislim da koriste neku vrstu
neuronskih implantata ili slično.
Da. Ali ubrzo sam
sve znao o njima.
Znao sam da su bili
ovdje, i da će se vratiti.
Znam da bi još plivali
na plimi da nije njih.
Što? -Našli su neke od nas kako se
skrivamo u špiljama kad su se vratili
za drugi set prilagodbe.
Nakon sljedećeg posjeta,
Homo sapiens će
biti pušteni na svijet.
250.000 godina kasnije,
sljedeća velika nadogradnja.
Mislim da biste to mogli nazvati
eksplozijom u ljudskoj evoluciji.
Ne baš ono što vas
podučavaju na vjeronauku, zar ne?
Zašto se to događa? Zašto?
Znate li da je prvi astronaut
bila čimpanza? A drugi pas.
Želim reći, izgleda
da nemamo problema
s korištenjem nižih vrsta
za sve naše bezbožne pokuse.
Ugurajte ih s tim, kalemite ih
s tim, pošaljite ih u raketu.
Mislim da smo jako slični njima
Znači, znali ste sve
o ovome večeras,
i nikomu ništa niste rekli?
Rekao sam nešto. Rekao sam
svima. Rekao sam im sve. Pogledaj.
ASTRONAUTI PRIZEMLJENI
A rekli su mi da imam
preobrazbu mog osjećaja stvarnosti.
Prokleti posjetitelji su mi
sve uzeli. Zato ću večeras...
Uzvratit ću im uslugu.
Pst. Spava.
Hej, Char. Izvući
ćemo se odavde, zar ne?
Hej.
Misliš da se sve
događa s razlogom?
Ne znam. Zašto?
Ja sam vozio te noći.
Vraćali smo se doma iz San
Francisca. Bio sam euforičan.
Ona je samo rekla, da.
Jedva sam spavao noć
prije, ali mislio sam da mogu.
Bili smo gotovo doma.
Možda sat vremena do L.A.
I probudila me njezina vriska.
Bio sam izbačen iz vozila,
Ali ona je još bila prikliještena
ispod rasklopnice. -Zapela sam.
Izvući ću te odavde, u redu?
Posvuda je bilo dim.
Moramo ići odmah,
u redu? Hajde. -Ne mogu.
Hajde. Hajde.
-Ne mogu. -Rachel!
Nisam je mogao izvući na vrijeme.
Moj Bože.
Žao mi je.
Mislim da je vrijeme za polazak.
Hej, Brendane. Brendane,
probudi se. Hej, jesi li dobro?
Kojeg vraga on radi?
-Ne želiš znati.
Spremni?-U redu, da. Dođi,
vrijeme je da krenemo. Idemo.
Annie, Annie, Annie.
Moramo odavde, u redu?
Ostanite unutra. -Kamo idete?
Postaviti tepih dobrodošlice.
Brendane?
-Gdje je on? Nestao je.
Stanite iza mene!
Vaš prijatelj.
Kvragu!
Sretno.
Što čekate? Oproštajni
poljubac ili tako nešto?
Zašto nas? -Zašto nas? Zašto
se pitaš što si tako poseban?
Pa, nisi. Ovdje su zbog mene.
Misle da imamo neka nedovršena posla.
Žao mi je što sam ti slomio srce.
Dogodilo se da ste u
krivoj šumi u krivo vrijeme.
Možda biste se htjeli izvući
odavde dok još možete. -Vi ne idete?
Kvragu ne! Nisam se ovako
zabavljao 20 godina. -Idemo.
Čekaj, čekaj, čekaj.
-Što? -Čekaj. -Što?
Jezero je previše izloženo.
Bit ćemo sigurniji u drveću. -Ne.
Tamo ćemo se naći. -Tko? -Što?
S kim si točno razgovarala na
radiju? -U redu. Nemamo vremena
za tvoja premišljanja, u redu?
Samo mi trebaš vjerovati, dobro?
Bit će dobro.
-Neću i tebe izgubiti.
To nije bila tvoja krivica.
Nije bila tvoja krivica, u redu?
Ne možeš dopustiti da
Rachelina smrt...-Nemoj.
U redu, fino. Radi što god
želiš. Ja idem na jezero. Idem.
Da. -Dobro.
Annie, Annie.
Annie. Annie.
O, moj Bože. Moj Bože.
-Što kažeš na vožnju čamcem?
Vidiš, rekla sam ti.
Rekla sam ti.
Annie?
Annie, jesi li to ti?
Annie.
Annie, gdje si?
Annie? -Charlie!
Tko je tamo?
Charlie.
Brendane? Hej, hej.
Brendane, prijatelju.
Popravili su me...
Charlie. -Kako to misliš?
Moja noga, više me ne boli. -Samo
ostani sa mnom, u redu, prijatelju?
Izvući ću te odavde.
Što je to, Charlie?
Dođi... Vrati se. Kamo ideš?
Charlie! vrati se!
Hej, Rob. Rob!
Charlie. Pogubio sam se
malo tamo, zar ne, čovječe?
Žao mi je zbog toga, brate.
Dobro sam sada. Ne vidiš tako?
Bojiš se, Char.
Čujem tvoje misli.
Ali ne znam gdje drže Annie.
Charlie? -Annie?
Charlie? -Annie? Annie!
Annie?
O, hvala Bogu. Pomozi mi! Pomozi
mi! Hvala Bogu. -Žao mi je, u redu?
U redu je. Idemo samo
odavde, u redu? -U redu. -U redu.
O, moj Bože. -Hej, hej. -Ne osjećam
noge. -Sve će biti u redu. Samo. -Ne.
Nešto me drži.
Annie. Annie. Annie.
Annie. Annie. Hej. Hej.
Annie. Annie. Annie,
Stani. Samo stani, hej!
Charlie.
Vrati se.
Annie?
Annie, jesi li to ti?
Rachel. -Bok.
Žao mi je. -Znam.
Nedostajala si mi.
Možeš li nešto učiniti za mene?
Bilo što.
Moraš me pustiti. -Ne.
Rachel, ne.
-Molim te, Charlie.
U redu je. U redu je.
Tvoj novi život počinje.
U redu je. -Dobro.
Vratio si se sa izleta?
Da.
Sjećaš li se što
se dogodilo sinoć?
Ne. Bilo je priličito
ludo tamo, zar ne?
Prijatelju, osjećam se super jako.
Hvala.
Hej! -Kako je?
Jutro. -Osjećam se sjajno.
Kako si ti? -Dobro, a ti?
Dobro.
Letjelica se još uspinje.
Samo je ne vidimo.
Smanjite visinu i pomozite
kopnenim ophodnjama.
Skenirajte sve zone
s prijavljenim kontaktom.
Potvrđeno je, g.
Posjetitelji odlaze.
Svi oteti su se vratili.
Rekao sam vam.
Jutros rano,
astronomi su izvjestili
o mnoštvu velikih objekata koji
prolaze iznad našeg Solarnog sustava.
Naglo kako su se pojavili, tajanstveni
posjetitelji su otišli nebo je čisto.
Pa, čini se da si
propustio svoj let.
U međuvremenu,
međunarodna koalicija
se sastala kako bi se
odredio karantenski protokol
za procijenjenih 20.000 povratnika.
-Gđo, jeste li dobro? -Dobro sam.
Osjećam se nevjerojatno.
Možete me pustiti da odem.
Sada je karantena
obavezna za svakoga
tko je imao
kontakt s posjetiteljima.
Tvoja mama ti
šalje poruku. -Što?
Kako si znao?
Što je ovo dovraga?
-O čemu se ovdje radi?
Ugasite auto.
Sve u redu, policajče?
Izađite iz vozila, molim.
Čekajte tu.
Ima li neki problem,
policajče? -Nikako.
Imaju oznake.
-Sigurni ste? -Što ćemo?
Moramo ih ubiti? -Možeš ih čuti?
Što se događa?
Ne. Ne, ne.
Annie.
Jesi li dobro?
-Hej! Je li ona dobro?
Idemo odavde.
Hajde. Hajde.
Hej. Hajde.
Idemo.
Hajde.
Kontrolor Tucker
PD6682 na dužnosti.
Radio provjera.
Sva vozila neka krenu.
JG319 čujete li?
Molim potvrdite.
Jedinica 131 je na
putu da spali tijela.
Još nismo sigurni za što
su povratnici zapravo sposobni.
Izgleda da dolazi
oluja. -Definitivno.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Specijalno za forum IPTV Zezanje